'Anda menyebutkan
bahwa tidak ada masalah
dengan makanannya.”
'Jadi, apa ini?'
'Shivam merawatku dengan baik,
tapi bagaimana aku meyakinkannya
bahwa aku tidak menambahkan telurnya?'
'Dan jangan pernah memikirkan
tindakan tercela seperti itu lagi.'
'Memang.'
Kamu tidak mengerti
ini bisa berupa surat kontrak
atau dokumen penting.
Ini adalah dokumen penting;  kami tidak
menggunakannya untuk pengemasan.
Ini adalah kertas kontraknya.
Lihatlah ini.
Dia menggunakan kertas
kontrak untuk pengemasan.
Mereka ada di tempat
sampah, jadi kupikir...
Apa yang kamu pikirkan
apakah kita pernah membungkus
makanan di koran dan melayani klien?
Akankah Mukadam
melakukan hal seperti itu?
Kesalahanku.  Saya lupa
bahwa Anda buta huruf.
Segera buka semua paket.
Apakah Anda
memahami instruksi saya?
Buka bungkus
semua paket sekarang!
Shivam, Shivam, tunggu!
Tenang nak,
jangan terlalu marah.
Kesehatanmu akan terganggu, Nak.
Jangan menyerah pada amarah,
dan untuk siapa kamu marah?
Untuk dia?
Dia adalah seorang gadis dari daerah kumuh
akankah dia bisa
memahami kemarahanmu?
Maafkan aku, nenek.
Saya tidak bisa mengambil
risiko apa pun hari ini.
Ini menyangkut reputasi Mukadam.
Kami tidak bisa mengirimkan
makanan dalam kemasan seperti itu.
Siapa tahu dia juga
mengacaukan makanannya.
Makanan dimasak
dengan benar seperti
yang Anda sebutkan,
disiapkan dengan benar.
Saya akan mengemas ulang semuanya.
Kamu berkata
tidak ada kesalahan dalam makanannya.
Jadi, apa ini?!
Ya Tuhan!
Bukankah ini perintah Jain?
Sayuran murni, tanpa bawang
merah dan bawang putih.
Siapa yang menambahkan telur ke dalamnya?
Apakah kamu juga buta dan bodoh?
Saya dengan jelas menyatakan hal itu
ini adalah pesanan klien
Jain dan sepenuhnya
vegetarian.  Mengapa
menambahkan telur?
Saya tidak yakin dari mana asalnya.
Baiklah, saya mengerti.
Jawab saja aku satu hal.
Selain kamu
apakah ada orang lain di dapur?
Hah?
Tapi, saya tidak tahu
dari mana telur ini berasal.
Saya terus
memperhatikan semuanya.
Jika Anda tidak bisa mengatasinya
lalu kenapa kemarin
kamu berpidato sebesar itu?
Mengapa mengambil tanggung jawab?
Shivam, tolong, tenang.
Apa?  Apa masalahnya?
Apakah ini tentang kontrak?
Ya, itu kontrak dari
pihak Nagpur, bukan?
Saya punya salinannya,
tidak perlu khawatir.
Dan pesanan ini.
Kita masih punya waktu tiga jam
untuk mengantarkan pesanan, bukan?
Saya baru saja menerima
telepon dari kantor
listrik dipulihkan di sana.
Jadi, para pekerja
akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Aku di sini untukmu, Nak.
Tolong, jangan marah.
Ini bukan salahnya.
Dia kurang pendidikan;
dia tidak mengerti.
Dia tidak perfeksionis
sepertimu, sayangku.
Tolong jangan marah.
Saya di sini, saya akan menanganinya.
Baiklah.  - Saya disini.
Saya akan menelepon.
Saya tidak memasukkan kulit telurnya.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
percayalah pada saya dalam hal ini.
Aku harus mempercayakan
semua ini padamu, kan?
Oh!  Apakah kamu pikir aku gila?
Apakah saya bodoh?
Aku sama sekali
tidak percaya padamu.
Dan tolong.
Tolong, menghilang
saja dari pandanganku.
Shivam...
Saya percaya pada Sajeeri.
Dia tidak bisa melakukan kesalahan seperti itu.
Ibu tolong.
Saya tidak ingin
membahas masalah ini.
Ayo berangkat dari sini, ayo.
Apa warna telurnya?
Ini seperti...
Baunya seperti cat kuku.
Apa ini?
'Bukan hanya kamu tidak
berpendidikan, tapi juga buta.'
‘Saya dengan jelas
menyebutkan di
sini bahwa ini adalah
pesanan klien Jain
benar-benar vegetarian, jadi
mengapa Anda menambahkan telur?'
Sajeeri.
Apa masalahnya?
Apakah saya melakukan kesalahan lagi?
Biarkan aku melihat tanganmu.
Membaca garis tangan
tidak akan mengubah takdir.
Saya buta huruf
dan aku akan tetap tidak berpendidikan.
Menangis tidak akan mengubah nasibmu.
Bagaimanapun, biarkan aku melihat tanganmu.
Apa yang terjadi pada mereka?
Apakah dia memeriksa
tangan seseorang
siapa yang salah?
Sajeeri bahkan tidak
memakai cat kuku.
Lalu kenapa ada
cat kuku di telurnya?
Jelas bahwa Sajeeri
tidak melakukannya.
Jika bukan dia, lalu siapa lagi?
Reha!
Reha sayang, tunggu sebentar.
Reha!  Reha, tolong,
makanlah sesuatu.
Kenapa kamu membuatku lari, Reha!
Coba saja.
Mengapa kamu terburu-buru
seperti mobil tanpa rem?
Tidak bisakah kamu mengamati
apa yang terjadi di sekitarmu?
Meskipun kamu
adalah nenekku sendiri
kenapa kamu memarahiku
seperti nenek tiri?
Nenek
apakah aku diadopsi?
Siapa yang mengatakan ini?
Ajari dia sopan santun.
Jika dia berbicara
seperti ini dia akan
mempermalukan reputasi
kita ketika dia menikah.
'Tak satu pun dari ketiganya yang
menggunakan cat kuku di tangan mereka.'
Ya, Tuan Jain.
Saya menyesali penundaan ini,
tetapi penundaan ada di pihak kami
jadi kami akan
menebusnya, saya jamin.
Terima kasih banyak, terima kasih.
Kakak ipar, tinju?
Ya, Shivam, saya
mengambil kelas tinju.
Kakak ipar, bisakah kamu melepas sarung tangan itu sebentar?
- Mengapa?
Saya pikir Anda mungkin
salah memakainya.
Tampaknya ada masalah.
Apakah begitu?
Saya akan membantu.
Saudaraku, tolong jangan
tersinggung tapi
aku tidak sebodoh itu
dan naif sebagai istrimu.
Lihat, saya sudah memakainya dengan benar.
Mama!
Datang, sayang.
'Aku hanya perlu
memeriksa kuku kakak iparku.'
Ya, Bu.
Apa kabarmu?
Saya melakukannya dengan sangat baik.
Saya sangat senang, tidak, tidak.
Nenek sepertinya agak galak
tapi dia sangat mencintaiku.
Shivam merawatku
dengan sangat baik.
Saya sangat senang di sini.
Ayo, santai saja sekarang.
Aku akan datang menemuimu segera.
Baiklah?  Sampai jumpa.
Maaf, Tuan Ganesha.
Tapi aku harus berbohong pada Ibu.
Tapi aku berbohong padanya
Shivam menjagaku, tapi
bagaimana aku meyakinkannya
bahwa saya tidak menambahkan telur?
Saya berharap ada jalan
bahwa aku bisa meyakinkannya.
Jarum satu rupee.
Benang seratus rupee.
Menambahkan
telur, pencuri itu pergi.
Hei, Reha.
Apakah kamu sudah menulis puisi baru?
Menambahkan
telur, pencuri itu pergi.
Lihat ini, Paman.
Kakak ipar Mandira.
Apa yang sedang terjadi?
Dengar, dengar,
tidak perlu dijelaskan
bahwa kamu bodoh.
Bu, tapi kamu...
- Ya, benar.
Saya telah memberi
Anda banyak kebebasan
dengan menganggap
Anda sebagai seorang putri.
Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata
pun, itu akan sangat
buruk, Mandira.
Apa perlunya
melakukan ini, kakak ipar?
Coba pikirkan sekali dan lihat seberapa
besar kerusakan yang telah kita timbulkan.
Saya tidak berbicara tentang uang.
Anda seharusnya memikirkan
reputasi keluarga, warisannya.
Apakah dia mempunyai
kapasitas untuk berpikir?
Kamu sangat iri pada Sajeeri
bahwa kamu melakukan
perbuatan tercela seperti itu.
Tidak, tidak, aku...
Diam, kataku, diam.
Pergi, pergi dari sini.
Bahkan jangan
terpikir untuk melakukan
tindakan tercela
seperti itu lagi.
Aku minta maaf sayangku, aku minta maaf.
Shivam
Aku memahaminya.
Kekhawatiran Mandira jelas.
Menantu perempuan
baru memasuki rumah
dia mungkin menyadarinya
bahwa dia bisa kehilangan
kedudukannya dalam rumah tangga ini.
Dia cemburu.
Rasa irilah yang mendorongnya
melakukan hal seperti itu.
Ini adalah sentimen umum
di kalangan perempuan.
Tapi jangan khawatir, saya akan
membantunya melihat alasannya.
Dan Nalini, Priya.
Apa pun yang terjadi
di sini, jangan pernah
membicarakannya
kepada siapa pun, paham?
Menangani semua
masalah rumah tangga ini,
tugas penting saya
sering kali terbengkalai.
Saya akan pergi dan menelepon.
Dengar, kamu menghukum
Sajeeri atas kesalahan Mandira.
Kamu mengatakan begitu
banyak hal kejam padanya.
Shivam, Sajeeri kurang berpendidikan.
Tapi dia memiliki lebih
banyak pengertian dan nilai
dibandingkan orang yang berpendidikan.
Jadi selalu ingat itu
Sajeeri tidak akan pernah berpikir
untuk mempermalukan keluarganya
Shivam
Menurutku kamu sebenarnya
terlalu banyak memarahi Sajeeri.
Gadis malang itu sangat terluka.
Namun saya menyarankan agar Anda
merencanakan sesuatu
untuk menghiburnya.
Saya melakukan persis seperti yang Anda ajarkan kepada saya.
Tidak ada kesalahan.
Bantal-bantalnya
ditata dengan sempurna.
Dan lipatannya juga lurus.
AC menyala
jadi aku menutup jendelanya.
Malam ini jam tujuh.
Bersiaplah, kita akan
keluar untuk makan malam.
Dengar, aku tahu apa yang
terjadi bukanlah salahmu.
Dan aku berkata terlalu banyak dengan marah.
Saya minta maaf.
Bersiaplah jam 7 malam,
kita akan pergi makan malam.
Saya tidak mau pergi.
Jika Anda bahkan tidak
mempercayai apa yang saya katakan
lalu kenapa kamu mengajakku keluar?
Untuk menebus kesalahan itu.
Aku tahu aku berkata terlalu banyak dalam kemarahan.
Aku seharusnya tidak mengatakannya.
Tapi kalau tidak mau
berangkat, tidak apa-apa.
Baiklah.
Saya akan siap.
Fakta bahwa kamu
mempercayaiku sudah cukup bagiku.
Aku akan pergi bersamamu.
Sajeeri...
Bu, cubit aku.
Tolong cubit aku.
- Ya, aku mendengarnya.
Shivam telah mengakui kesalahannya
dan juga membawamu keluar.
Mendengarkan
kenakan sesuatu yang bagus sehingga
perhatian Shivam tetap tertuju padamu.
Dengar, Bu, aku baik-baik
saja dengan semuanya.
Katakan padaku, bagaimana menurutmu?
Sajeeri...
- Katakan padaku.
Kenapa kamu belum
menata pakaianmu di lemari?
Bu, Shivam lebih suka segala
sesuatunya diatur dengan cara tertentu
itu sebabnya aku belum
menyentuh barang-barangnya.
Gadis bodoh, kemarilah.
Lihat, kalian berdua sudah menikah sekarang.
Jadi, Anda mempunyai hak
yang sama atas suami Anda
dan segala sesuatu
yang menjadi miliknya.
Hak-hak Anda juga sama.
Lihat
ruangan ini milikmu juga, kan?
Jadi sekarang kamu harus
mengatur barang-barangmu.
Hiasi dinding ruangan
ini sesuai keinginan Anda.
Namun, apapun keputusan Anda
memastikan hal itu dilakukan
dengan wewenang yang semestinya.
Dipahami?
Baiklah, sekarang aku akan pergi dan
mengambilkan saree untuk kamu pakai malam ini.
Ya terima kasih banyak pak
sudah mengapresiasi masakan kami.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Namun di urutan berikutnya
kami akan memberi Anda diskon
25 persen yang dikonfirmasi.
Terima kasih banyak Pak.
Sanchi!
'Siapa yang menaruh foto ini di sini?
Keluarkan dan buang!'
'Shivam, tolong,
itu foto temanku.'
'Kamu menjadi seperti ayahmu.'
'Bagaimana kamu bisa bersikap
seperti ini dengan wanita lain?'
'Yah, hari ini aku mulai
meragukan pendidikanku.'